المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الثلاثون بعنوان
" كعك العيد "
يا أمة خير الأنام ومصباح الظلام ورسول الله الملك العليم العلام
يتقبل الله منا ومنكم الصيام والقيام وصالح الأعمال
لا أوحش الله منك يا شهر الصيام شهر الإيمان
إنت الإمام بتصلي بشهور السنه وتصلي بالأيام
والنور على كل مدنى يا الله
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي خالاتي عماتي سيداتي على تل عجوة وعسل وسمن ولا مجلس الأمن سهرانين لت وعجين يبنوا الهرم
قالت حماة المحترم يا كحك يا سيد الكرم نبطلك في المشمشي يا بنت قومي وفرفشي
لا تحوشي ولا تختشي احمي الوابور واستحمشي إشي وإشي تلاقيه مشي
واشي نغبشي واشي حبشي واشي دندشي واشي أنقشي
واشي ينحشي واشي رشرشي سكر عليه بركة إيديه فرحة عينيه قال ايه وايه المشى طاب له والدق على طبله ناس كانوا قبله قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب"
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
قال واحد اتنين تلاته واللي كان في الجرن
كله انفتل وانقتل وانشال وراح الفرن
عيني على رصه راحت ولا رصه جات
عمال بسحر وانا ماشي ورا الصاجات  اصحى يا نايم وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرازق
لا أوحش الله منك المسلمين أبدا